[Música]
Es que es que soy como una notificación
siempre hacéis lo mismo estando aquí en
directo
no subió nada no
yo lo sé
byte
demora si subió What the fuck a mí nunca
me sale cada vez que me decís subió
vídeo de tu tema
a mí no me sale
refresca
a mí no me sale Ni
a mí no me sale
os lo juro
f5
es mentira no
es que hubiera sido
es que hubiera sido la [__]
baitazo tío
cada día un troleo
Pues es que hubiera estado Bueno pero
hoy no creo y no creo ni creo no creo no
creo porque a ver no creo un vídeo sobre
el tema este de las
que subiera un vídeo de ese tema
yo creo que no Karime lo he pensado pero
creo que de ese tema no
de láserland
saben No creo
O sí no sé porque la mencionado en
varias ocasiones A lo mejor le quiere
pegarla saber el un follow es real eh el
un follow así real
el millón hoy
[Música]
ha tenido una polémica
me habéis mandado la noticia de marca
si crees que trabajar 8 horas en un bar
es más sencillo que ser streamer que te
jodan
todo el mundo es fucking todo el mundo
es fake nadie dice su opinión si su
opinión no es un vídeo del Canal editado
es la aceptada por todo el mundo porque
te crees que tanta gente te odia si ni
ven una hora de Stream tuyo es normal
que la gente le caiga mal lo
problemático sería que la gente no lo
cayese mal por lo general le voy a caer
más mal a la gente que bien es una
combinación entre la sociedad y el
público A día de hoy es una sociedad de
cristal que solo quiere escuchar cosas
bonitas y los streamers se adaptan a
ello con una actitud extremadamente
populista sin mojarse en nada Sin dar su
opinión a día de hoy los streamers son
solamente una máscara de lo que la gente
quiere ver Nadie es como realmente es
nadie opina lo que realmente opina nadie
dice lo que cree nadie se moja en nada
absolutamente nadie cuando crees que
alguien da su opinión probablemente es
esta extremadamente edulcorada para que
nadie pueda criticarle o cancelarle o lo
que sea porque caigo mal porque yo digo
lo que pienso Supongo que habrá algunos
que también dicen lo que piensen Pero yo
soy el más grande dentro de todos los
que Lo que piensan lo cual es normal que
hay mucha gente que le caiga mal va a
ser siempre así y el chocas y el chocas
es el populista más grande que hay en el
universo de [__] o sea el chocas es
de [__] tío No me puedo Bueno si me
lo puedo creer vale o sea no me puedo
creer cuando me visto hoy que el tío ha
subido con su [__]
la única cosa que le encuentro a lo que
os voy a decir ahora
y creo que no va a ser el caso
corregir más si me equivoco el chocas ha
subido hoy un vídeo diciendo que
rechazaba ir al Mundial de Qatar cuando
lleva la gente dos días
aplaudiendo ahí por eso tío
o sea es un [__] populista que le gusta
que lo aplaudan o sea estuvo bien ya
cuando lo dijo ibai
estuvo de [__] madre que lo dijera y Bye
y es lo que tenía que haber hecho
también gente por ejemplo como
Chanel vale
pero a los dos días aparecen chocas y
sube el vídeo diciendo lo mismo
chocas es la persona que menos da su
opinión en el universo en plan de toda
la gente que hay en Twitch el chocas es
de los peores la del choques de los
peores pero de largo largo largo largo
años luz del segundo el chocas lo único
que dice es lo que la gente quiere
escuchar es nivel extremo no ha dado una
opinión sincera en los últimos dos años
de Twitter desde que explotó en la
[__] de no bueno a ver ayer por
ejemplo Así que pusimos un clic del
choca que estaba bien pero luego
patinaba o sea era con lo de lanús os
acordáis que le estaba Javi a ti te cae
mal el millón depende
no sé No tampoco tengo la encontraré o
sea en plan hay veces que me ha caí bien
hay veces que me ha caído mal pues
tampoco a mí no me ha hecho nada
realmente hubo una de hecho hubo una vez
en la que yo me equivoqué con él hubo
una vez la que yo me equivoqué con él
[Música]
A ver no que me equivocará con él sino
que me calenté y me creía que sabía
medio conmigo llamándome [__] [__]
y se lo estaba llamando a Avi
está llamando a Avi dijo Javi es [__]
retrasada o algo así no y yo me creía
que había dicho a Javier [__] [__]
no me acuerdo me calentó Karime con un
clic que me mandó y ya salté yo diré que
ahora lo que le hizo a ver es que lo que
le hizo a cristinini en un directo que
se puso a insultarla en plan super
Hardcore
Se pasó de la raya telita Eso Eso es así
O sea en plan eso no se puede eso no se
puede quitar
no ha dado una opinión sincera y es una
realidad y os voy a poner un ejemplo
esto vendría a ser un resumen de lo que
son los influencers y los streamers en
España en 2022 gente populista gente que
solamente dice lo que los fans quieren
escuchar con miedo a dar sus opiniones
de verdad y extremadamente queda bien
Esto es algo malo es algo de lo que nos
deberíamos alejar todos y es algo que
nadie debería apoyar sinceramente ni
admirar en plan Esto me parece patético
este clip me parece ridículo lo voy a
poner entero Y luego lo voy a analizar
muchas formas de decir que no o hay que
muchas formas de cambiar la opinión de
alguien no hace falta que lo hagas de
una forma tan fea como es decir no no
voy a México es que está lleno de
delincuentes cabrón
es que es un comentario Injusto Oh no no
voy porque hay más delincuencia que en
España pero
no entiendo Cuál es la ofensa con que
digas eso tío o sea literalmente es
algún secreto esto lo dije también ya en
su momento cuando lo de Alex es el capo
o sea pero si ustedes mismo aquí me
decís que latam cuando grabo vídeos con
el móvil por la calle me decís que eso
no lo podríais hacer ustedes en latam
o sea Dónde está ahí el problema y la
ofensa con eso
Yo me acuerdo cuando bajaba yo al perro
os acordáis la época que me dio por
hacer directo mientras que bajaba el
perro
con el móvil y me decían Javi haciendo
directos con el móvil en la calle por la
noche
no voy entonces
tío Es que qué feo tío Porque tú qué
crees que a la gente de México le gusta
que haya delincuencia en sus calles
estoy diciendo lo que hay crees que eso
le gusta crees que es plato de buen
gusto de alguien no no lo es y no hace
falta que lo digas porque ya la gente lo
sabe y a la gente sabe que por desgracia
muchos países latinoamericanos hay mucha
delincuencia pero es a nadie de
latinoamérica le gusta que es como
argentino le gusta cochinero le gusta
crees que está contento con ello Claro
que no
Hay muchas formas de decir las cosas y
sacar ese tema con lo que le afecta a la
gente latinoamericana
una cosa es que lo hagan ellos de
cachondeo y otra cosa que hagas tú en tu
posición de privilegio porque es cierto
que estamos en una posición de
privilegio
y a menudo populista eh es verdad eh
esta situación porque la gente
latinoamericana lo está pasando mucho
peor que nosotros en muchos casos y
hemos sido nosotros los que nos han
maltratado no al revés Hay tantas cosas
que están mal en un clip de un minuto y
13 absolutamente tantas cosas erróneas
que da hasta miedo verdad este Club da
miedo este clip es de lo más patético
que he visto en mi vida no voy a México
es que está lleno de delincuentes en qué
universo es feo hablar de simplemente
estadísticas y de una realidad plan
porque es feo decir que México hay
delincuencia no hay delincuencia en
México por qué debería callarme y no
poder decirlo no entiendo no estoy
entendiendo Por qué de ir con cuidado a
la hora y ahí estamos hablando otra vez
de El bien quedar y el populismo extremo
que a día de hoy se lleva en las redes
sociales Por qué no puedo decir que en
latam hay más delincuencia en España
obviamente enlatado hay mucho más
delincuencia en España es una realidad
es una realidad para él si tú ya quieres
ir o no por esa delincuencia y tal si ya
es otra cosa pero hay más delincuencia
en
Sí porque está feo decir eso en México
hay más delincuentes que en España en
realidad esfects si te molestan es tu
[__] problema enorme cabrón tío es que
es un comentario Injusto es injusto para
quién pero como México como como si lo
dices de un Barrio bajo No todos son
iguales
la verdad sobre impuestos y andorra
nadie dice lo que piensa los números si
les importan todos se creen los mejores
raíz y causa el problema bueno vamos a
pasar por aquí vale o sea es que
literalmente es como si le dices de un
barrio chungo o sea imaginaros un barrio
chungo El que ustedes me digáis en el
chat ahora mismo vale un barrio súper
chungo y tú dices No es que mi barrio no
puedo bajar yo a las 3 de la mañana que
me sacan un riñón literalmente
qué hacemos
qué hacemos que el resto de youtubers y
es como Cómo vas a pensar que son
mentiras o te va a ofender que se diga
Eso siendo verdad es que no es el choca
son todos en plan te piensas que no son
todos iguales
no es esto te piensas que todos sabes
del primer último del tú coges el top 10
de streamers españoles con más vivos
todos son lo mismo todos a ninguno dice
lo que piensa nada nunca jamás Es que es
lo que la gente quiere tú no puedes ser
mainstreams sin decir estas tonterías
así de triste Tú dices lo que piensas
del 100% de las veces con la limitación
del baño de Twitch sabéis Cuánto dinero
pago de YouTube en impuestos pagobus
Javi Pues el otro día por el hospital
Virgen del rocío [__] no me viste que yo
el móvil lo llevo en la mano y no saco
el palo selfie
la verdad y menos ahí en la carretera
para que pase un coche una moto y me
haga pin sabes lo que te digo ya le puse
el palo selfie dentro de la valla del
hospital porque la verdad Qué hago
70%. entonces claro digo como una
persona no se va a ir a andorra como de
tonto soy yo por quedarme y este es el
problema de cuando te hace backfire
decir lo que la gente quería escuchar y
no lo que tú piensas porque chocas os
digo lo que piensas sobre los impuestos
plan Escoge Qué porcentaje de impuestos
quieres pagar le diría un 0% no me puedo
pagar ni un euro es la realidad Qué pasa
que en su momento cuando hubo la
polémica de andorra andorra España lo
que rentaba a decir en redes sociales
porque todo el mundo te apoyaba con eso
es que yo por mi país todo prefiero
pagar para ir al hospitales para que
hagan carreteras no sé cuántos Cuando
nadie quiere pagar nadie le gusta pagar
sabes en plan es la [__] realidad Qué
pasa que en ese momento
el 70%
el 70% Pero porque estás contando ya que
el dinero que tú te gastas no cuando
consumes a otro pues no sé no
porque iba y lo dijo pero quién dijo que
el 70%
o sea el 50 y pico yo por ejemplo a mí
me sale como el cuarenta y largos o yo
hice la cuenta es básicamente la mitad
lo que yo pago sin cobrar lo que ganan
esta gente no hace falta que ganes
Pero porque dijo que chocas que él
pagaba 70%, Cómo vas a pagar un 70%
el máximo el 53 creo que es
ahora sí que es verdad que ya del dinero
que tú te quedas cuando tú estás
consumiendo también estás pagando un 20%
ahí no será eso a lo que se refiere no O
sea yo por ejemplo Imagínate que yo gano
2.000 y yo pago mil de impuestos Pues de
los otros 1000 conforme voy pagando la
factura y las cosas otro 20% va para
impuestos o sea que realmente en España
somos [__] eh o sea realmente en
España somos [__] eh
[__] [__] que nos dejamos
que nos metan el el nardo en el culo eh
o sea realmente en España somos
[__] no hay otra explicación para
que para que nos dejemos hacer eso
vamos a decir que bueno que tú por tu
país cualquier cosa y qué pasa que a día
de hoy le hace backfire y encima les
ponen más y más pegas cada vez es más
complicado irse a andorra y el chocas
que no sabe Cuántos años le quedan
teniendo buenos números y haciendo buen
dinero se da cuenta a día de hoy de que
está ganando pipas en comparación a la
gente que está en andorra porque está
pagando un 55% y la peña de andorra pues
está pagando aire y él piensa o sea día
de hoy me rentaría hasta en andorra
verdad y la mayoría de gente que se
posicionó tan fuerte en el tema de
España andorra a favor de España a día
de hoy todos y cada una de las personas
están arrepentidos por España lo único
que haces al fin y al cabo había alguno
que se había intentado de
que había estado mirando para ir a
andorra luego no se pudo ir eh se acaba
follando a todos los influencers Pero
bueno
no dices tu opinión real la opinión real
la opinión de verdad de la mayoría de
gente es para poder ser preferiría pagar
el mínimo la mínima cantidad de
impuestos posible
es que lo sorprendente es que alguien
pueda escuchar el discurso SD Oh yo
preferiría pagar un 60% Si pudiera y que
venga alguien y se lo crea eso es lo va
sorprendente de eso eso es lo más
jodidamente sorprendente que venga
alguno de vosotros y escuche a alguien
decir eso y diga [__] Qué buen
ciudadano es este qué bien habla y tal
que como Mola es mentira estás mintiendo
está enfoque y mintiendo Es lógico no
pero no has hecho lo he enganchado
porque me he acordado de ella porque son
todo el mundo con lo que quería llegar
ahí no era una critical chocas con lo
que quería llegar era todo el mundo es
fucking fake todo el mundo es fake nadie
dice su opinión si su opinión no es la
aceptada por todo el mundo mantienen un
personaje desde el día 1 y la cuestión
es que del personaje a la realidad hay
un trozo muy grande sabes por ejemplo
toxicidad
los números no importa nos acordáis de
eso donde auronplay creepy toda esta
Peña era en plan los números no nos
importan no sé cuánto todos somos muy
grandes todos somos muy buenos streamers
algunos alguien los que están arriba del
todo no están arriba del todo por
casualidad del todo porque les importan
los números y hacen las cosas por los
números y si no te piensas de que al
Rubius no le importa que auronplay tenga
más viewers o que agref no le importa
que yo Juan ahora tenga más vivo eso
igual que a todo el mundo le importa en
plan es que alguien te vende que no le
preocupa o que lo que sea es simplemente
mentira y en el interior todo el mundo
piensa que es mejor streamer que los
otros sabes sabéis el discurso este
porque yo respeto mucho a vosotros
streamers en plan auronplay auronplay es
un muy buen streamer y yo yo también soy
muy bueno es el vídeo de la polémica del
trabajo es verdad
nos han puesto aquí en el marco un vídeo
que no es
todo el [__] día trabajo trabajo trabajo
trabajo trabajo trabajo trabajo sabes
todas las vacaciones
para trabajar y Estados Unidos para qué
para trabajar y digo trabajar estoy
trabajando desde el segundo uno del día
hasta el que me voy a dormir Desde la
primera la última hora y hasta cuando
sueño sueño con trabajo en plan cuando
acabo Stream estoy trabajando antes de
abrir streamer estoy trabajando cuando
estoy estimando estoy trabajando estoy
trabajando desde la primera hora la
última hora del fuckingía cada fucking
día del mes desde los últimos 78 años si
tú me dices quiere trabajar fucking 8
horas en un bar es más sencillo que eso
si tú me dices
que trabajar
ocho horas en un bar
es más sencillo que ser streamer yo creo
que se ha liado
yo creo que lo que salíamos se ha hecho
una paja ahí mental eh si tú me dices
que trabajar 8 horas en un bar es más
sencillo que esto
que te jodan
sabes que no tiene sentido si Se está
quejando
de lo que es el trabajo de streamer que
tienes la mente que estás trabajando
antes de empezar el directo que estás
trabajando Después que estás pendiente
de esto después que no coges vacaciones
claro no tiene sentido con que luego tú
defiendas el trabajo de un camarero
Pero bueno si queréis os doy mi opinión
vale respecto a esto no la comparativa
no es lo mismo trabajar de camarero o en
lo que sería un trabajo
de los que conocemos todo el mundo no
los trabajos que se pueden más o menos
alcanzar no es una fábrica un camarero
un supermercado levantarte a las tantas
a las tantas de la madrugada y ponerte a
trabajar sin levantar o madrugados a ver
la opinión muy sencilla vale
en primer lugar dando por hecho que todo
el mundo no puede ser streamer lo puedes
intentar Pero de cada no sé cuántos
miles de personas Pues a lo mejor sale
una que consigue vivir de Esto vale que
no es un trabajo accesible que tú lo
elijas y diga me voy a poner a hacer
streamer voy a hacer streamer porque
estoy cansado de trabajar en esta
fábrica y quiero ser estrime porque me
gusta más no
que tiene los suyos esto esto Tiene lo
suyo tremendo esto Tiene lo suyo
tremendo Javi que jugar los jueguitos no
trabajar no no esto Tiene lo suyo tela
esto Tiene lo suyo tela ya depende del
contenido que tú haga me imagino que no
será lo mismo el que dedique 4 horas al
día de directo a jugar videojuegos y
luego a lo mejor los Editores se dedican
a subir los mejores momentos o lo que
sea
a el que haga unos vídeos de
investigación y de desmontar y que cada
día cada semana suba tres vídeos super
currados no sé me imagino que dependerá
también del contenido por supuesto vale
pero la mente te la absorbe estás
expuesto sabes o sea para tú llegar a
conseguir algo normalmente
no es directo del millón minuto 3120 te
refieres a los otros a lo de
Ah vale
vale vale vale vale Ya veo que ha
hablado otra cosa no A ver esto Tiene lo
suyo evidentemente no es lo mismo sabes
O sea no es lo mismo por qué porque se
supone que tú estás Aquí trabajando
porque te gusta Entonces trabaja en lo
que te gusta y No trabajará en ningún
día de tu vida se dice Vale ahora sí que
es verdad que yo por ejemplo Aquí he
cogido vacaciones cojo vacaciones
incluso cojo fines de semana pero no los
coges en verdad no estás desconectado o
sea yo en fin de año estaba en
Disneylandia estaba pendiente siempre
estás pendiente Oye este vídeo que he
dejado programa está funcionando no está
funcionando Oye no sabes lo que te digo
o sea Tiene lo suyo Tiene lo suyo Tiene
lo suyo
puedes que haga hay gente que hace una
[__] [__] Eh O sea yo conozco a uno o
a dos que hacen una [__] [__] esto
como [__] y haces una [__] [__] y
tienen 78 millones de visitas al mes y
ganan un dineral y tantos días
rascándose el huevo me entiende entonces
Claro si tú luego comparas con eso con
un trabajo en el que antes madrugaban la
la espalda tenías que ir mal sabes lo
que te digo o sea son cosas que
para mí somos privilegiados porque
evidentemente no es lo mismo
pero ahora tampoco te digo por lo
general quitando un par de excepciones
por lo general No es tan fácil O sea no
es como que esto es una [__] me
entiende Tiene lo suyo
me parece un poco vulgar esta frase vale
puede haber salido de mí perfectamente
y luego un cuota abajo que dice no me he
tomado vacaciones en 7 años es
totalmente cierto
bueno a ver
la es cierto es cierto es cierto plan
Pero bueno la cuestión no ha mencionado
alguna que otra persona y me ha dicho
típico de que soy un [__] no sé
qué tomando esta frase
tal cual la dije en su momento si la
dije porque la verdad no me acuerdo de
haber dicho esto Vale pues normalmente
yo habría ido de una forma mucho más
mucho más crítica decir dudo mucho que
en Stream haya ido a decir la
comparación de
streamear es más complicado que es ser
camarero porque eso es extremadamente
obvio y cero polémico me refiero quién
me iba a decir que un trabajo en el que
puedes ganar cientos de miles de euros
es más complicado que el trabajo más
básico y al que todo el mundo puede
aspirar sin ninguna clase de estudio ni
preparación la que me iba a decir que se
streamer es más complicado que ser
camarero van es algo
infinitamente más complicado eh dice y
añadiría más estresante duro y
obviamente has de tener talento a no ser
que juegues al Minecraft con auronplay
mega Ultra súper obvio vale en plan es
algo muy obvio es algo que realmente no
hay discusión no pero pero bueno yo aún
así he querido sacarle un poco de chicha
al tema vale dicho es que no solamente
es más complicado que eso es obvio es
algo en el que todo el mundo está de
acuerdo vale sino que encima es más
estresante más duro y además has de
tener talento sabes en algunos casos en
verdad Y obviamente casos que no has de
tener mucho talento Como por ejemplo yo
que sé es decir
hay veces los que pegas el pelo todas
hoy no tienes que tener talento o sea
Juanjo O sea tú ves abajo yo se lo digo
no me corto Juanjo O sea tú ves a Juanjo
y dices tú
los vídeos que hace son
ni siquiera te da la noticia ni te está
informando bien la noticia porque el tío
ni te conoce la noticia eh o sea pero ni
conoce la noticia o sea yo yo el caso de
un caso de estudio es el caso de un
pelotazo en YouTube
vale o sea pero
uno uno dinerales una
dice siempre es que está currado el
contenido se lo merece porque tú dices
Maica aunque sea muy Bestia y las cosas
que dices son burrada muchas veces y
demás Pero marca se empapa el tema sabes
o sea Maika
Maika se empapa el tema Maika durante
todo el día va
preparándose el directo que va a ser por
la noche y lo único que hacen un directo
cada día de una hora vale pero se empapa
el tema y tiene más Cocos o sea llega a
conclusiones compara una cosa con la
otra no sé qué Lo que pasa que haya
acusaciones muy bestias y se pasa de las
raya en muchas ocasiones y eso es lo que
yo le criticado y luego fue la parte que
se suma a las curvas y sabe muy bien a
quién tiene que apoyar el quien no
aunque no esté de acuerdo depende del
momento para seguir la turba de la
audiencia vale yo personalmente Es que
de eso no soy capaz vale yo
personalmente si hoy tengo que estar en
contra de Albert o porque no me gusta lo
que ha dicho Albert Aunque yo sepa que
la gente me va encima es lo que pienso
sabes por ejemplo no me puedo poner así
un papel sabes O sea pues Maika no puede
ver a Juan Maika no puede ver Amador la
ha dicho en mi directo en varias
ocasiones subió a mi directo aquí a
decir cuando Juanjo acusó Antonio David
de maltratador a principios de año al
mes siguiente se ha hecho de él por los
números y por el dinero son cosas con
las que yo no puedo que yo no soy capaz
Pero bueno Michael hay que admitir que
se prepara su directo de su día se lo
empapa busca hemeroteca y se prepara su
se prepara su
como su monólogo no O sea ella sueltas
un monólogo a mí personalmente no es un
contenido que me llame pero entiendo que
tiene tiene su su monólogo y su manera
de trabajar está bien a la vista esta
que tiene el resultado vale pero pero
guau
Javi antes del monotema tú trabajabas el
resto no y este tema está visto para
sentencia Sí sí eso Por supuesto tessa
este tema está visto para sentencia y de
aquí pues escaparemos nos quedaremos
como estábamos antes pero guau
guau da igual que acabe el tema Teresa
tú sabes lo decenas de miles de euros
que ha ganado ese hombre durante meses
yo creo que tú no sabes las decenas de
miles de ellos y es como pero a ver los
vídeos son vídeos de un minuto y medio o
de dos en los que no dice nada
dice unas cuantas de palabras sin decir
nada porque el tío nivel o programa ni
Lee ni lee los artículos siquiera
completo para
no tiene nada no tiene gracia no tiene
chispa no es Listo o sea no nada
y es el es uno de los ejemplos que está
poniendo el millón o sea muchas veces y
luego tuve los directos los directos
nada no monta eso uno las eh el directo
es una señora puesta y luego otra yo
hago eso en un directo o sea yo vengo en
directo sin tener ni [__] idea de lo que
voy a hablar Sabes No saben improvisar y
sano no no no no no saben nada
a mí se me ocurre abrir un directo y no
tener y no saber hablar en el directo y
ahora empiezo venga a llamarme y que me
llamen señoras y yo me quedo aquí con
100 espectadores y sin embargo ellos se
han montado algo no sé es un golpe de
suerte y es uno de los ejemplos así como
y pero es de eso es muy poco es muy raro
que haya uno así
ahora vamos a hacer alguna que otra
falta también pero por ejemplo si eres
amigo de probablemente no te hace falta
tener tanto talento si eres chica vale
asumiendo que la gran mayoría del
público de Twitch son tíos que no han
tocado una teta en su vida probablemente
siendo chica no te hace falta tener
tanto talento para estar arriba del todo
vale porque a veces simplemente con un
sutil ángulo de cámara y Oh ya ni
siquiera eso sabes a veces simplemente
el hecho de ser Chica ya te da algunas
facilidades en Twitch que los chicos no
tenemos en plan muchos tíos han de ser
carismáticos han de ser divertidos han
de ser entretenidos han de ser tal Y si
eres chica
estás sabes aquí tienes 3000 vivos para
no hace falta tanto talento siendo chica
es una realidad también amurance
amurantz amurando es una tía con
muchísimo talento amurante es una [__]
locura El Talento que tiene y lo
inteligente que es vale vamos no es
decir hay muchas chicas muy talentosas
pero por Norma general muchas
streamers chicas que tienen una posición
cómoda en Twitch y tal pues no destacan
por exceso de talento vale
yo no voy a decir nombre de chica pero
de chica
hay algunas que dices tú es que no
porque me llevo con algunas y no les
quiero tirar [__] gratuitamente sabes
no es Por cobardía eh o sea ya sabéis
que Por cobardía no O sea decírselo a
uno con el que ya me llevo mal me suda
la [__] O sea que más me da una ostia
más que menos no Si él también me pega
[__] a mí pero decírselo a alguien con
quien me llevo No lo voy a hacer
yo no sé si chico Porque chico no se me
ocurre ninguno o sea chico como no sea
realmente más o menos talentoso sabes
pero chicas Es verdad que hay cada ameba
que tú la ves y dices [__]
me gusta que le tiene a mí me gusta hay
gente que dice No pero mira Cristina y
la ponen mucho de ejemplo Por cierto que
tiene intensa por si no lo sabes la ex
novia del millón No sé si se hizo
conocida por ser novia del New York que
creo que sí que puede ser Lo que pasa
que sí que es verdad que la chica se
prepara ha estudiado luego para ser
dobladora ha estudiado para presentadora
o sea se busca las papas gemita por
ejemplo Christopher me la estás
mencionando pero gemita no tiene gemita
No tiene espectadores Y fide tú que es
la ha sido la novia de Greg iniciando la
novia de Greg ha tenido espectadores o
sea se puede tener menos talento se
puede tener menos talento que ser la
novia de Greg y ni con esa tener
espectadores me entiende y mira que la
promocionado el novio ni se acceder a mí
me parece la caña es un Escandalosa se
pone a gritar se monta unos pollos y
unas cosas sabes a mí ni se hace me cae
muy bien Me cae muy bien Sabes Me parece
muy graciosa o sea no sé por qué
todo lo contrario gracioso porque está
siempre de mal humor pero no sé me cae
bien
Me parece que tiene su rollo Violeta no
la he visto Violeta no la he visto pero
ahí hay algunas que son una amiga y sin
embargo están con tres cinco mil
espectadores
5.000 subs
4000 subs y es como y yo la veo y digo
no meta no me entretiene
no no
no te está diciendo
nada
lo que está ahí que medio bonita tiene
un tiempito más o menos lindo sabes
algunas no son ni siquiera
extremadamente guapas simplemente A lo
mejor tiene un típico lindo no sé quién
sabe y tal cual está diciendo el mío
la sal sería estoy muy tierno estoy muy
tierno estoy muy tierno estoy muy tierno
estoy muy tierno estoy muy tierno
tú sabes de ellos
[Música]